SOLD OUT ON YOU
نفدت الكمية لديك
When I offered to bring you Gojeuneok Bio's raw material,
عندما عرضت عليك إحضار المواد الخام لشركة جوجونيوك بيو،
didn't you already know
ألم تكن تعلم بالفعل؟
that it was just a temporary solution?
هل كان ذلك مجرد حل مؤقت؟
So,
لذا،
what are you suggesting?
ماذا تقترح؟
Gojeuneok Bio just started developing a new product.
بدأت شركة Gojeuneok Bio للتو في تطوير منتج جديد.
They're making cosmetics themselves?
هل يصنعون مستحضرات التجميل بأنفسهم؟
Yes.
نعم.
This isn't something to smile about.
هذا ليس شيئاً يدعو للابتسام.
There was an incident five years ago
وقع حادث قبل خمس سنوات
that shook the whole country.
هز ذلك البلد بأكمله.
The Good Morning Cream incident.
حادثة كريم الصباح الجيد.
And Lee Hae-seok
ولي هاي سوك
is the one who made that cream.
هو من صنع تلك الكريمة.
Once may have been a mistake,
ربما كان ذلك خطأً.
but if it keeps happening,
لكن إذا استمر هذا الأمر،
that's intentional.
هذا مقصود.
This time,
هذه المرة،
I'm going to make sure he can never set foot in this industry again.
سأحرص على ألا يتمكن من دخول هذه الصناعة مرة أخرى.
I'm here.
أنا هنا.
Mechoori.
ميتشوري.
You're home.
أنت في المنزل.
What is all this?
ما هذا كله؟
Things I have to study.
أشياء يجب عليّ دراستها.
Regulations have changed a lot in the past five years,
لقد تغيرت اللوائح كثيراً في السنوات الخمس الماضية،
and there are loads of new methods, so I have a lot to catch up on.
وهناك الكثير من الطرق الجديدة، لذا لدي الكثير لأتعلمه.
Aren't you tired after working in the lab all day?
ألا تشعر بالتعب بعد العمل في المختبر طوال اليوم؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I have some stuff to read too.
لدي بعض الأشياء لأقرأها أيضاً.
Focus.
التركيز.
Stop distracting me with your beauty.
توقفي عن تشتيت انتباهي بجمالك.
Look at the time.
انظر إلى الساعة.
Aren't you going to bed?
ألن تذهب إلى النوم؟
After I finish this.
بعد أن أنتهي من هذا.
Someone used to hate that phrase.
كان أحدهم يكره تلك العبارة.
Fine, I'll cut you some slack.
حسناً، سأتغاضى عن الأمر قليلاً.
You'd better go to bed after that one.
من الأفضل أن تذهب إلى الفراش بعد ذلك.
Okay. Goodnight.
حسنًا. تصبحون على خير.
Goodnight.
طاب مساؤك.
Hey, you said you'd go to bed after that file.
مهلاً، لقد قلتَ إنك ستذهب إلى النوم بعد الانتهاء من هذا الملف.
Did you have trouble sleeping?
هل واجهت صعوبة في النوم؟
I couldn't sleep at all.
لم أستطع النوم على الإطلاق.
I decided to stop taking sleeping pills.
قررت التوقف عن تناول الحبوب المنومة.
You're not taking them anymore?
لن تتناولها بعد الآن؟
Why? That's sudden.
لماذا؟ هذا مفاجئ.
I just made the decision after watching you earlier.
لقد اتخذت القرار بعد مشاهدتك في وقت سابق.
I want to move forward like you too.
أريد أن أتقدم للأمام مثلك أيضاً.
I thought the past was holding me back,
ظننت أن الماضي كان يعيقني،
but I just realized it was myself.
لكنني أدركت للتو أنه أنا.
I'm going to break free from the cycle of insomnia
سأتخلص من دوامة الأرق
and stop taking the pills.
وتوقف عن تناول الحبوب.
That's all good, but just take them tonight.
كل هذا جيد، لكن خذها الليلة.
You should consult your doctor tomorrow.
ينبغي عليك استشارة طبيبك غداً.
You need to taper off gradually…
عليك تقليل الجرعة تدريجياً...
No.
لا.
After all the sleep I lost, I'm not taking them now.
بعد كل هذا النقص في النوم، لن أتناولها الآن.
Let's go to bed now, then.
فلنذهب إلى الفراش الآن إذن.
I just can't sleep.
لا أستطيع النوم.
You don't have to light the candle for me tonight.
لستَ مضطراً لإشعال الشمعة من أجلي الليلة.
Go and sleep. You must be tired.
اذهب ونم. لا بد أنك متعب.
I'm going to sleep here.
سأنام هنا.
Are your muscles relaxed?
هل عضلاتك مسترخية؟
Yes.
نعم.
You got it, right?
فهمت الأمر، أليس كذلك؟
Loosen your muscles, starting from your face down to your arms and legs.
قم بإرخاء عضلاتك، بدءًا من وجهك وصولاً إلى ذراعيك وساقيك.
Just imagine that you're a jellyfish floating in the ocean.
تخيل فقط أنك قنديل بحر يطفو في المحيط.
Why would I be a jellyfish? What on earth is this?
لماذا أكون قنديل بحر؟ ما هذا بحق السماء؟
It's a sleep method developed by an American sports psychologist.
إنها طريقة لتحسين النوم طورها أخصائي علم النفس الرياضي الأمريكي.
According to the article, this will allow you to fall asleep in two minutes.
بحسب المقال، سيسمح لك هذا بالنوم في غضون دقيقتين.
That sounds fake.
هذا يبدو مزيفاً.
- I'm wide awake. - Focus.
- أنا مستيقظ تماماً. - ركّز.
You are a jellyfish.
أنت قنديل بحر.
Right. I'm a jellyfish.
صحيح. أنا قنديل بحر.
Close your eyes…
أغمض عينيك…
and visualize what I say.
وتخيل ما أقوله.
You're lying in a canoe floating on a calm lake
أنت مستلقٍ في زورق يطفو على بحيرة هادئة
on a warm spring day,
في يوم ربيعي دافئ،
looking up at the clear blue sky.
أنظر إلى السماء الزرقاء الصافية.
That's right.
هذا صحيح.
I'm starting to feel drowsy.
بدأت أشعر بالنعاس.
That's it.
هذا كل شيء.
Good.
جيد.
That guy swimming over there is jacked.
ذلك الرجل الذي يسبح هناك مفتول العضلات.
Are you here alone?
هل أنت هنا وحدك؟
Stop that!
توقف عن ذلك!
What? You told me to visualize it.
ماذا؟ لقد طلبت مني أن أتخيل الأمر.
Stop thinking.
توقف عن التفكير.
You have to consciously tell yourself to stop thinking.
عليك أن تقول لنفسك بوعي أن تتوقف عن التفكير.
That's what the article said.
هذا ما جاء في المقال.
Geez, I was enjoying myself.
يا إلهي، لقد كنت أستمتع بوقتي.
- Then let me go back to the lake. - The lake's all dry now.
- دعني أعود إلى البحيرة. - البحيرة جافة تماماً الآن.
Just imagine
تخيل فقط
that you're lying
أنك تكذب
in a black hammock in complete darkness.
في أرجوحة سوداء في ظلام دامس.
Alone with you, Mechoori?
وحدي معك يا ميتشوري؟
Stop joking around.
توقف عن المزاح.
I'm just curious.
أنا فضولي فقط.
How would we lie side by side in a hammock?
كيف سنستلقي جنباً إلى جنب في أرجوحة؟
I'm warning you.
أنا أحذرك.
Don't think. Just focus.
لا تفكر. فقط ركز.
You should sleep.
يجب أن تنام.
You said you have to head out early tomorrow.
قلتَ إن عليك المغادرة مبكراً غداً.
I won't think.
لن أفكر.
HIT HOMESHOPPING
هيت هوم شوبينج
The coffee addict is refusing to drink coffee?
مدمن القهوة يرفض شرب القهوة؟
Habits are addictive too.
العادات تُسبب الإدمان أيضاً.
I made up my mind to change.
لقد عزمت على التغيير.
Is it good?
هل هو جيد؟
But…
لكن…
can we move into the shade? It's too hot.
هل يمكننا الانتقال إلى الظل؟ الجو حار جداً.
We have to get at least 15 minutes of sunlight every day.
يجب أن نحصل على 15 دقيقة على الأقل من ضوء الشمس كل يوم.
Is this a PSA or what?
هل هذا إعلان توعوي أم ماذا؟
That's very helpful.
هذا مفيد جداً.
I should get in shape before my own program starts.
ينبغي عليّ أن أستعد بدنياً قبل أن يبدأ برنامجي الخاص.
You mean Dam Ye-jin's Only1?
هل تقصدين أغنية دام يي جين Only1؟
We're in the weekend prime time slot again?
هل سنعود إلى فترة الذروة في عطلة نهاية الأسبوع؟
You'd better take good care of your health. Understand?
من الأفضل أن تعتني بصحتك جيداً. هل فهمت؟
Sung-mi?
سونغ مي؟
You understand, right?
أنت تفهم، أليس كذلك؟
We did it!
لقد فعلناها!
- That hurts. - We made it!
- هذا مؤلم. - لقد نجحنا!
You have an item in mind, right?
لديك غرض معين في ذهنك، أليس كذلك؟
No, I have to start searching for the perfect item.
لا، يجب أن أبدأ البحث عن المنتج المثالي.
It's going to take ages.
سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
- Let's do this!
هيا بنا نفعلها!
WHITE FLOWER NOORI MUSHROOM EXTRACT
مستخلص فطر النوري ذو الزهرة البيضاء
So this is a new ingredient
إذن هذا مكون جديد
extracted from the white flower noori mushroom with a new method?
هل تم استخلاصها من فطر النوري ذي الزهرة البيضاء بطريقة جديدة؟
The wound's closing up much faster.
الجرح يلتئم بشكل أسرع بكثير.
Yes. See the incline here?
نعم. هل ترى الانحدار هنا؟
I used this as the main ingredient,
استخدمت هذا كمكون رئيسي،
and it boosted the recovery speed by 50 percent.
وقد عزز ذلك سرعة التعافي بنسبة 50 بالمائة.
I think I can create a cream
أعتقد أنني أستطيع صنع كريم
that maximizes skin regeneration.
مما يزيد من تجديد البشرة.
Listen carefully.
استمع جيداً.
If you need anything, just submit a request.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فما عليك سوى تقديم طلب.
Submit anything! I'll get everything for you.
أرسل أي شيء! سأحصل على كل شيء من أجلك.
You really are working hard.
أنت تعمل بجد حقاً.
Hey!
يا!
Remember the tofu and kimchi place we always went to?
أتذكرون مطعم التوفو والكيمتشي الذي كنا نذهب إليه دائماً؟
They're still in business.
ما زالوا يمارسون أعمالهم.
Goodness, I didn't know that.
يا إلهي، لم أكن أعرف ذلك.
Anyway, great timing.
على أي حال، توقيت ممتاز.
We were just about to celebrate.
كنا على وشك الاحتفال.
Why? Is there good news?
لماذا؟ هل هناك أخبار سارة؟
Gojeuneok Bio's first cosmetic product has just been decided.
تم تحديد أول منتج تجميلي لشركة Gojeuneok Bio .
It'll be a regenerative cream.
سيكون كريمًا مجددًا للبشرة.
Mr. Lee here developed a new material
قام السيد لي هنا بتطوير مادة جديدة
with the white flower noori mushroom…
مع فطر النوري ذي الزهرة البيضاء...
and he slayed.
وقد قتلهم.
What do I do? I love you so much.
ماذا أفعل؟ أنا أحبك كثيراً.
You want me to cut it out?
هل تريدني أن أتوقف عن ذلك؟
Anyway, LFI.
Anyway, LFI.
Look forward to it.
أتطلع إلى ذلك.
Right.
يمين.
Anyway, congrats.
على أي حال، مبروك.
But you should be cautious.
لكن عليك أن تكون حذراً.
Your raw material is already expensive,
موادك الخام باهظة الثمن بالفعل،
so with processing added, the unit price will be pretty high.
لذا، مع إضافة تكاليف المعالجة، سيكون سعر الوحدة مرتفعاً للغاية.
Then you won't have an advantage in the market.
عندها لن يكون لديك ميزة في السوق.
Did you forget? I'm Kang Mu-won.
هل نسيتم؟ أنا كانغ مو وون.
If I was after money, I wouldn't have started.
لو كنت أسعى وراء المال، لما بدأت.
Mu-won, you're being so naive.
مو-وون، أنت ساذج للغاية.
A businessman should always prioritize margins.
ينبغي على رجل الأعمال أن يعطي الأولوية دائماً للأرباح.
Gosh, I have a bad habit of meddling.
يا إلهي، لدي عادة سيئة تتمثل في التدخل في شؤون الآخرين.
I'm sure you'll do fine.
أنا متأكد من أنك ستبلي بلاءً حسناً.
Let's eat! Come on, sit.
هيا نأكل! تفضل، اجلس.
Mechoori.
ميتشوري.
You're here.
أنت هنا.
What's the occasion?
ما المناسبة؟
You're all dressed up.
أنتِ متأنقة للغاية.
And you invited me to a fancy restaurant.
وقد دعوتني إلى مطعم فاخر.
Sit down.
اجلس.
No way…
مستحيل…
It can't be, right?
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً، أليس كذلك؟
I'm making a proposal.
أنا بصدد تقديم اقتراح.
- To you. - Wait.
- إليك. - انتظر.
Hey, you should've given me a hint.
يا رجل، كان عليك أن تعطيني تلميحاً.
Then I would've dressed up a bit too.
وكنت سأرتدي ملابس أنيقة قليلاً أيضاً.
I thought there was no way…
ظننت أنه لا توجد طريقة...
You mean it?
هل أنت جاد في ذلك؟
I'm making a product listing proposal,
أقوم بإعداد اقتراح لإدراج منتج في قائمة المنتجات،
Ms. Dam Ye-jin.
السيدة دام يي جين.
Product listing?
قائمة المنتجات؟
GOJEUNEOK BIO CREAM
كريم جوجونيوك الحيوي
DAM YE-JIN'S ONLY1, PRODUCT PLACEMENT PROPOSAL
عرض دام يي جين الوحيد لوضع المنتج
Without you,
بدونك،
I wouldn't even have started developing this cream.
لم أكن لأبدأ حتى في تطوير هذا الكريم.
Will you join me in finishing
هل ستنضم إليّ في إتمام المهمة؟
this project?
هذا المشروع؟
Keep doubting me, and keep me on my toes.
استمروا في التشكيك بي، وأبقوني متيقظاً.
If I'm working with you,
إذا كنت أعمل معك،
I won't feel worried.
لن أشعر بالقلق.
GOJEUNEOK BIO
نبذة عن جوجونيوك
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
I need to check something.
أحتاج إلى التحقق من شيء ما.
You're not checking all of this, are you?
أنت لا تتحقق من كل هذا، أليس كذلك؟
I have no choice. I have to look through everything.
ليس لدي خيار آخر. عليّ أن أراجع كل شيء.
Mechoori.
ميتشوري.
Let me give you a tip.
دعني أقدم لك نصيحة.
Here.
هنا.
Explain what you're looking for.
اشرح ما الذي تبحث عنه.
I'm looking for data on the antimicrobial effects
أبحث عن بيانات حول التأثيرات المضادة للميكروبات
of major medicinal mushroom extracts
مستخلصات الفطر الطبي الرئيسي
studied by Seohan University's research team.
تمت دراستها من قبل فريق بحثي من جامعة سيوهان .
The paper you mentioned
الورقة التي ذكرتها
is part of the research on ingredients that are effective and safe
جزء من البحث حول المكونات الفعالة والآمنة
for sensitive skin.
للبشرة الحساسة.
The antimicrobial test results
نتائج اختبار مضادات الميكروبات
against five microorganisms that cause skin diseases
ضد خمسة كائنات دقيقة تسبب أمراض الجلد
showed an MIC of 19.72 µg/mL.
أظهر تركيزًا أدنى مثبطًا قدره 19.72 ميكروغرام/مل.
Honestly, I was pleased with the seventh sample too.
بصراحة، لقد أعجبتني العينة السابعة أيضاً.
I think we're finally getting there.
أعتقد أننا نقترب من ذلك أخيراً.
- We can't be sure yet.
- لا يمكننا التأكد بعد.
All right.
حسنًا.
Let's keep up this energy and continue.
فلنحافظ على هذه الطاقة ولنواصل.
- Let's do this.
- هيا بنا نفعل هذا.
You know, everything's fine, but…
كما تعلم، كل شيء على ما يرام، لكن...
That's the scariest phrase.
هذه العبارة هي الأكثر رعباً.
The smell of this white flower noori mushroom bothers me a bit.
رائحة فطر النوري ذي الزهرة البيضاء تزعجني قليلاً.
A distinct fragrance leads to mixed reactions,
تؤدي الرائحة المميزة إلى ردود فعل متباينة.
and that affects sales directly.
وهذا يؤثر على المبيعات بشكل مباشر.
Are you suggesting we add synthetic fragrance just for sales?
هل تقترح أن نضيف العطور الاصطناعية لمجرد زيادة المبيعات؟
I'm talking about market viability.
أنا أتحدث عن جدوى السوق.
We want as many people as possible
نريد أكبر عدد ممكن من الناس
to use Gojeuneok's cream and benefit from it, right?
استخدام كريم جوجونيوك والاستفادة منه، أليس كذلك؟
The scent is a matter of preference. There isn't a right answer.
الرائحة مسألة ذوق شخصي، ولا توجد إجابة صحيحة مطلقة.
Still…
ما زال…
How many people would actually say they like this smell?
كم عدد الأشخاص الذين سيقولون بالفعل إنهم يحبون هذه الرائحة؟
I believe we can effectively portray Gojeuneok's natural concept--
أعتقد أننا نستطيع تصوير مفهوم غوجونيوك الطبيعي بشكل فعال.
If that's your purpose, it will be better to use
إذا كان هذا هو هدفك، فسيكون من الأفضل استخدام
citrus, marine, or woody scents that are widely popular.
الروائح الحمضية أو البحرية أو الخشبية التي تحظى بشعبية واسعة.
Why don't we discuss what's better--
لماذا لا نناقش ما هو الأفضل؟
Ms. Dam Ye-jin!
يا آنسة يي جين اللعينة!
I'm the developer of this cream, and I know what's best for it.
أنا مطور هذا الكريم، وأعرف ما هو الأفضل له.
Mr. Lee Hae-seok.
السيد لي هاي سوك.
I'm just suggesting making another reason for the customers to buy this.
أنا فقط أقترح إيجاد سبب آخر يدفع العملاء لشراء هذا المنتج.
Why would luxury brands add synthetic fragrances to their products?
لماذا قد تضيف العلامات التجارية الفاخرة عطوراً اصطناعية إلى منتجاتها؟
The scent itself provides comfort and satisfaction.
توفر الرائحة نفسها الراحة والرضا.
Once they experience this cream's effects,
بمجرد أن يختبروا تأثيرات هذا الكريم،
they'll end up liking this scent that you hate so much.
سينتهي بهم الأمر بالإعجاب بهذه الرائحة التي تكرهها بشدة.
Mr. Lee, isn't this a meeting to exchange feedback?
سيد لي، أليس هذا اجتماعاً لتبادل الآراء؟
It seems like you're not open to any feedback at all.
يبدو أنك غير منفتح على أي نوع من أنواع التعليقات على الإطلاق.
Ms. Dam, I would like to accept feedback if it helps our product.
سيدتي دام، أود أن أتقبل ملاحظاتكم إذا كانت ستساعد في تطوير منتجنا.
Is this not helpful?
أليس هذا مفيداً؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
Let's take a break.
لنأخذ استراحة.
Let's resume in 15 minutes.
لنستأنف بعد 15 دقيقة.
Will we really be able to sell this cream?
هل سنتمكن حقاً من بيع هذا الكريم؟
Something's bound to happen between those two.
لا بد أن يحدث شيء ما بين هذين الاثنين.
Then what about our broadcast?
وماذا عن بثنا إذن؟
Geez.
يا إلهي.
He's alone.
إنه وحيد.
They must have gotten into a fight!
لا بد أنهم تشاجروا!
Where's Dam Ye-jin?
أين دام يي جين؟
I think she's with him.
أعتقد أنها معه.
What?
ماذا؟
Hey, can't you…
ألا يمكنك...
speak a bit more gently?
هل تتحدث بلطف أكثر قليلاً؟
I'll be more careful.
سأكون أكثر حذراً.
That is a warning.
هذا بمثابة تحذير.
We were worried for nothing.
كنا قلقين بلا داعٍ.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Honey potato! - Cherry tomato!
- بطاطا بالعسل! - طماطم كرزية!
Cherry tomato's on a break.
طماطم الكرز في استراحة.
- Really? - Did you have lunch?
- حقاً؟ - هل تناولت الغداء؟
Of course.
بالتأكيد.
- What did you have? - I had noodles.
- ماذا تناولت؟ - تناولت نودلز.
The texture is the same…
الملمس هو نفسه...
And that funky smell too.
وتلك الرائحة الكريهة أيضاً.
Mr. Lee.
السيد لي.
The pilot test matches the sample.
تتطابق نتائج الاختبار التجريبي مع العينة.
ASSESSMENT PASS
اجتياز التقييم
Great job.
عمل رائع.
Good job.
أحسنت.
Have you decided on the name?
هل استقرت على الاسم؟
We should finalize the name before we go into production.
ينبغي علينا تحديد الاسم النهائي قبل البدء بالإنتاج.
I'm going to ask a naming specialist.
سأسأل متخصصًا في تسمية الأشياء.
Did you really clean it?
هل قمت بتنظيفه حقاً؟
- I did. - Are you sure?
- نعم فعلت. - هل أنت متأكد؟
I'm telling you, I did.
أقول لك، لقد فعلت ذلك.
No way. It's the same as yesterday.
مستحيل. الوضع كما هو منذ الأمس.
I did.
فعلتُ.
- Just go. - Som-yi.
- انطلق فحسب. - اعبد هذا.
Mechoori.
ميتشوري.
You're back from school?
هل عدت من المدرسة؟
Som-yi, look.
قوائم، إطلالات.
What is it?
ما هذا؟
I made this cream.
لقد صنعت هذا الكريم.
Wow, really?
يا للعجب، حقاً؟
What's it made of?
مما صُنع؟
You know the white flower noori mushroom, right?
أنت تعرف فطر النوري ذو الزهرة البيضاء ، أليس كذلك؟
That and some other stuff.
هذا بالإضافة إلى بعض الأمور الأخرى.
Som-yi.
سوم-يي.
What should I name it?
ماذا يجب أن أسميه؟
I'd like you to decide.
أريدك أن تقرر.
The name?
الاسم؟
Noori Cream.
كريم الشباب.
Noori Cream?
كريم الشباب؟
Hey, that's so tacky.
يا إلهي، هذا مبتذل للغاية.
I learned in school that "noori" means "the whole world."
لقد تعلمت في المدرسة أن كلمة "نوري" تعني "العالم كله".
It could mean
قد يعني ذلك
that the whole world will end up using this cream.
أن العالم بأسره سيستخدم هذا الكريم في النهاية.
Isn't that awesome?
أليس هذا رائعاً؟
Noori Cream.
كريم الشباب.
I like it.
أحبها.
See?
يرى؟
Mechoori, can I use this?
ميتشوري، هل يمكنني استخدام هذا؟
Of course. We can use it together.
بالتأكيد. يمكننا استخدامه معاً.
No.
لا.
It's mine.
إنه ملكي.
I'll try this after I wash my face.
سأجرب هذا بعد أن أغسل وجهي.
Noori Cream is going to be a huge hit.
كريم نوري سيحقق نجاحاً باهراً.
It made that lazyhead wash her face.
جعل ذلك تلك الكسولة تغسل وجهها.
Right, Jin-yi…
حسناً، جين يي…
I was asked to give you this.
طُلب مني أن أعطيك هذا.
By who?
من الذي قام بذلك؟
HIT's open recruitment deadline is midnight today.
ينتهي موعد التوظيف المفتوح لشركة HIT عند منتصف ليل اليوم.
I really hope you seize this chance to show your talent.
أتمنى حقاً أن تغتنم هذه الفرصة لتُظهر موهبتك.
How long are you going to stay like that?
إلى متى ستبقى على هذه الحال؟
I've been so excited for this moment.
كنتُ متشوقاً جداً لهذه اللحظة.
I want it to be a surprise.
أريدها أن تكون مفاجأة.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Hang on.
انتظر لحظة.
All right.
حسنًا.
Are we here now? Can I open my eyes?
هل نحن هنا الآن؟ هل يمكنني فتح عيني؟
Just a bit more.
قليلاً فقط.
Now?
الآن؟
Turn around here.
استدر من هنا.
Give me a countdown. Come on.
أعطني العد التنازلي. هيا.
Three, two--
ثلاثة، اثنان--
It's you.
أنت هو.
I was desperate to see you.
كنت أتوق لرؤيتك.
Wow, you look so cool.
واو، تبدو رائعاً جداً.
Are you that happy?
هل أنت سعيد إلى هذه الدرجة؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحاً؟
Are you crying?
هل تبكي؟
Why would you cry over this?
لماذا تبكي على هذا؟
How could I not?
كيف لي ألا أفعل ذلك؟
You worked so hard to make this.
لقد بذلت جهداً كبيراً لإنجاز هذا.
Of course, I'd cry.
بالطبع، سأبكي.
You did an amazing job.
لقد قمت بعمل رائع.
I knew you could do it.
كنت أعرف أنك تستطيع فعلها.
Thank you
شكرًا لك
for encouraging me every day.
لتشجيعك لي كل يوم.
That kept me going.
هذا ما ساعدني على الاستمرار.
Come in.
ادخل.
Director.
مخرج.
Hey.
يا.
You've waited a long time.
لقد انتظرت وقتاً طويلاً.
I brought my first item for Dam Ye-jin's Only1.
أحضرت أول قطعة لي لمتجر دام يي جين على Only1.
GOJEUNEOK BIO REGENERATIVE CREAM
كريم جوجونيوك الحيوي المجدد
Gojeuneok Bio…
نبذة عن غوجونيوك…
The raw material company for La Fin Essence?
شركة المواد الخام لـ La Fin Essence؟
Yes. And that meticulous company made their first cosmetic product.
نعم. وقد أنتجت تلك الشركة الدقيقة أول منتج تجميلي لها.
Are you confident about this?
هل أنت واثق من هذا؟
Absolutely.
قطعاً.
Great job.
عمل رائع.
Thanks.
شكرًا.
All right.
حسنًا.
You've all put in so much work for our Noori Cream.
لقد بذلتم جميعاً جهداً كبيراً من أجل كريم نوري الخاص بنا.
Do you know what my credit card
هل تعلم ما هي بطاقتي الائتمانية؟
and you have in common?
وما الذي يجمعكما؟
- No. - What is it?
- لا. - ما هذا؟
There is no limit.
لا يوجد حد.
That's awesome!
هذا رائع!
Eat as much as you want, and make sure to get drunk.
تناول ما تشاء من الطعام، وتأكد من أن تسكر.
For Noori Cream!
كريم الشباب!
- Cheers!
- في صحتك!
What are you doing? That's alcohol.
ماذا تفعل؟ هذا كحول.
I can drink now,
أستطيع أن أشرب الآن،
thanks to someone.
شكراً لشخص ما.
Let's just eat.
هيا نأكل.
Mechoori, this is really tasty.
ميتشوري، هذا لذيذ حقاً.
Try it.
جربها.
You should eat.
يجب أن تأكل.
- Go on, try it first. - Only if you eat first.
- هيا، جربها أولاً. - فقط إذا تناولت الطعام أولاً.
Gosh. Well, then…
يا إلهي. حسناً، إذاً...
- Excuse me. - My gosh.
- معذرةً. - يا إلهي.
Here, eat this first.
تفضل، تناول هذا أولاً.
I picked the wrong seat.
اخترت المقعد الخطأ.
Isn't it good?
أليس هذا جيداً؟
Potatoes.
البطاطس.
I miss my potato.
أفتقد بطاطسي.
Can I have another bottle of beer?
هل يمكنني الحصول على زجاجة بيرة أخرى؟
That's enough.
هذا يكفي.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Hey, cherry tomato.
مرحباً يا طماطم كرزية.
Honey potato.
بطاطا بالعسل.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You said you miss me.
قلتَ إنك تفتقدني.
You came all the way here just because I said that?
هل أتيت إلى هنا كل هذه المسافة فقط لأنني قلت ذلك؟
If I tell you to die, would you really die for me?
إذا طلبت منك أن تموت، فهل ستموت من أجلي حقاً؟
You're so cute.
أنتِ لطيفة جداً.
Park Kwang-mo, you're so cute.
بارك كوانغ مو، أنت لطيف جدًا.
So cute.
ظريف جدًا.
You're so, so, so adorable.
أنتِ رائعة للغاية، رائعة للغاية، رائعة للغاية.
Adorable?
محبوب؟
I'm not just adorable, you know.
أنا لستُ مجرد شخص لطيف، كما تعلم.
You… You got that?
أنت... هل فهمت ذلك؟
- So cute!
- لطيف جداً!
Mr. Seo.
السيد سيو
It always seems to rain when I meet you.
يبدو أن المطر يهطل دائماً عندما ألتقي بك.
Right?
يمين؟
But the weather is usually nice when I go somewhere.
لكن الطقس عادة ما يكون لطيفاً عندما أذهب إلى مكان ما.
I think you're the one who's summoning the rain.
أعتقد أنك أنت من يستدعي المطر.
Why didn't you come that day?
لماذا لم تأتِ في ذلك اليوم؟
Well…
حسنًا…
Since it's raining,
بما أن الجو ممطر،
this seems like an appropriate moment to ask.
يبدو أن هذا هو الوقت المناسب للسؤال.
If you believe in fate,
إذا كنت تؤمن بالقدر،
why don't we just meet here tomorrow?
لماذا لا نلتقي هنا غداً؟
I wanted to believe in fate.
أردتُ أن أؤمن بالقدر.
It had been
كان
a long time since anyone
مر وقت طويل منذ أن كان هناك أي شخص
looked at me with such sparkling eyes.
نظر إليّ بعيون متألقة للغاية.
I should be there by 12:00 p.m.,
ينبغي أن أكون هناك بحلول الساعة 12:00 ظهراً،
so I should wake up at 10:00 a.m.
إذن يجب أن أستيقظ في الساعة العاشرة صباحاً
No, I'll get up at 9:30 a.m.
لا، سأستيقظ في الساعة 9:30 صباحاً
I wanted to get a good night's sleep and show up looking refreshed…
أردت أن أنام نوماً هانئاً وأن أظهر بمظهر منتعش...
But when I woke up, it was evening.
لكن عندما استيقظت، كان المساء قد حل.
The new meds I was prescribed didn't agree with me.
لم تناسبني الأدوية الجديدة التي وُصفت لي.
I see.
أرى.
Though it's all in the past,
مع أن كل ذلك أصبح من الماضي،
I don't want to dismiss the time I spent with you.
لا أريد أن أنسى الوقت الذي قضيته معك.
I really had a great time.
لقد استمتعت كثيراً.
And those memories helped me whenever things were tough.
وقد ساعدتني تلك الذكريات كلما كانت الأمور صعبة.
Thank you
شكرًا لك
for cherishing those memories.
للاعتزاز بتلك الذكريات.
The time I spent with you
الوقت الذي قضيته معك
will be a valuable memory for me too.
ستكون ذكرى قيّمة بالنسبة لي أيضاً.
Thanks to your sincerity and dedication to your work,
بفضل إخلاصك وتفانيك في عملك،
I figured out what sort of path I want to take.
لقد اكتشفت نوع المسار الذي أريد أن أسلكه.
Maybe that's why…
ربما لهذا السبب...
the Eric Seo I saw while working
إريك سيو الذي رأيته أثناء العمل
was much cooler than the man three years ago under that umbrella.
كان أكثر هدوءًا بكثير من الرجل الذي كان تحت تلك المظلة قبل ثلاث سنوات.
Really?
حقًا؟
Do you know the word "blindly"?
هل تعرف كلمة "بشكل أعمى"؟
It means doing something without any plans or thoughts.
يعني ذلك القيام بشيء ما دون أي خطط أو أفكار.
That sounds nice.
هذا يبدو جيداً.
But that's actually pretty difficult.
لكن هذا في الواقع صعب للغاية.
So, how about walking blindly with me?
إذن، ما رأيك أن تمشي معي وأنت أعمى؟
I'll give you a relaxing tour.
سأقدم لكم جولة مريحة.
Let's go, stranger.
هيا بنا يا غريب.
DAM YE-JIN'S ONLY1
سد جين الوحيد
We're doing a lucky draw event where you can win various rewards
سنقيم فعالية سحب على جوائز متنوعة حيث يمكنك الفوز بجوائز مختلفة
from the Noori Cream to a discount code you can use for the launch broadcast.
بدءًا من كريم نوري وحتى رمز الخصم الذي يمكنك استخدامه في البث المباشر للإطلاق.
This is why you're our ace host.
لهذا السبب أنت مضيفنا المتميز.
The Noori Cream is the hottest item among the merchandisers right now.
يُعد كريم نوري المنتج الأكثر رواجاً بين التجار حالياً.
Everyone was wondering how you found such a precious gem
كان الجميع يتساءلون كيف عثرت على هذه الجوهرة الثمينة
- and was praising you-- - Mr. Hwang.
- وكان يثني عليك - السيد هوانغ.
You should give more precise details.
ينبغي عليك تقديم تفاصيل أكثر دقة.
How exactly did they praise me?
كيف أثنوا عليّ تحديداً؟
Right. The Noori Cream pre-release trial event.
صحيح. فعالية تجريبية قبل إطلاق كريم نوري .
Did you know
هل تعلم
we were selecting 30 people, but there were over 500 applicants?
كنا نختار 30 شخصًا، ولكن كان هناك أكثر من 500 متقدم؟
It was so tough doing the draw.
كان إجراء السحب صعباً للغاية.
When can we see the reviews?
متى يمكننا الاطلاع على التقييمات؟
In two weeks.
في غضون أسبوعين.
I'll organize all the reviews when they're out
سأقوم بتنظيم جميع المراجعات عند صدورها.
and share them with you.
وسأشاركها معكم.
We have to use the reviews for our inserts,
علينا استخدام التقييمات لإضافاتنا الإعلانية.
so make sure to get all the photos.
لذا تأكد من الحصول على جميع الصور.
I brought salt bread made with Guérande sea salt from France…
أحضرت خبزاً مملحاً مصنوعاً من ملح البحر من منطقة غيراند الفرنسية...
And you're already drinking coffee.
وأنت تشرب القهوة بالفعل.
Mr. Cha,
السيد تشا،
you're really photogenic.
أنتِ جميلة جداً في الصور.
What?
ماذا؟
Bring them over.
أحضرهم معك.
He passed the secretary interview with these photos.
اجتاز مقابلة وظيفة السكرتير بهذه الصور.
Impressive, right?
مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
Eat that yourself.
تناول ذلك بنفسك.
You'll need it.
ستحتاج إليه.
Did you play basketball?
هل كنت تلعب كرة السلة؟
I'm moving in.
سأنتقل إلى هناك.
Block properly.
قم بالحظر بشكل صحيح.
What?
ماذا؟
- That young man… - Isn't he cold?
- ذلك الشاب... - أليس بارداً؟
- I'm not cold… - Mr. Cha!
- أنا لستُ أشعر بالبرد... - سيد تشا!
What happened?
ماذا حدث؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I got caught.
لقد تم القبض علي.
What…
ماذا…
Did you get hit?
هل تعرضت لإصابة؟
I'm fine.
أنا بخير.
No, you're not.
لا، أنت لست كذلك.
Still, I managed to pull one over on them.
ومع ذلك، تمكنت من خداعهم.
Right.
يمين.
I'll find something in there, even if I have to look through it all night.
سأجد شيئاً هناك، حتى لو اضطررت إلى البحث فيه طوال الليل.
By the way, it'll be hard tracking Ms. Michelle's movements now.
بالمناسبة، سيكون من الصعب تتبع تحركات السيدة ميشيل الآن.
What do we do?
ماذا نفعل؟
GOJEUNEOK BIO
نبذة عن جوجونيوك
Mr. Lee.
السيد لي.
Yes?
نعم؟
There's something you should see.
هناك شيء يجب أن تراه.
The person claiming to be the victim
الشخص الذي يدعي أنه الضحية
is a beauty creator called Sensitive Assi.
هي صانعة محتوى تجميلي تُدعى سينسيتيف آسي.
She has an inflammatory skin condition.
إنها تعاني من حالة جلدية التهابية.
Since she's a well-known creator and the content's pretty intense,
بما أنها صانعة محتوى معروفة ومحتواها قوي للغاية،
it's spreading quickly on social media and online communities.
ينتشر بسرعة على وسائل التواصل الاجتماعي والمجتمعات الإلكترونية.
It's just her claim.
هذا مجرد ادعائها.
She could've eaten something that caused it.
ربما تكون قد تناولت شيئاً تسبب في ذلك.
We ran this through numerous testing labs.
أجرينا هذا الاختبار في العديد من مختبرات الاختبار.
It can't be true.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
Let me make a call.
دعني أجري مكالمة.
MECHOORI
ميشور
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Dam, you saw the post, right?
سيدتي دام، لقد رأيتِ المنشور، أليس كذلك؟
We're looking into this matter right now.
نحن نبحث في هذا الأمر الآن.
CEO LEE HAE-SEOK
الرئيس التنفيذي لي هاي سيوك
I'll call you again later.
سأتصل بك مرة أخرى لاحقاً.
Is something going on?
هل هناك شيء ما يحدث؟
Mechoori.
ميتشوري.
ANOTHER GOOD MORNING CREAM INCIDENT? RESEARCHER RETURNS WITHOUT REMORSE
حادثة أخرى لكريم الصباح؟ الباحث يعود بلا ندم
DEOKPUNG HID LEE HAE-SEOK
ديوكبونغ هيد لي هاي سيوك
Mechoori, a bunch of people stormed in last night
ميتشوري، مجموعة من الناس اقتحموا المكان الليلة الماضية
and made a total mess in the village.
وأحدث فوضى عارمة في القرية.
What should we do?
ماذا يجب أن نفعل؟
I thought you should know, at least.
ظننتُ أنه ينبغي عليك أن تعرف، على الأقل.
Goodness.
يا إلهي.
TAKE RESPONSIBILITY CRIMINAL LEE HAE-SEOK OUT
تحمل المسؤولية أيها المجرم لي هاي سوك
What do I do?
ماذا أفعل؟
This is ridiculous.
هذا أمر سخيف.
Over there.
هناك.
Where? Let's hurry.
أين؟ هيا بنا نسرع.
This is nonsense.
هذا كلام فارغ.
WHAT YOU MADE IS POISON, NOT CREAM
ما صنعته سم وليس كريمة
"Poison, not cream"?
"سم وليس كريمة"؟
Jin-yi, who are they?
جين يي، من هؤلاء؟
Let's go inside.
هيا ندخل.
Why? They're heading to Mechoori's house.
لماذا؟ إنهم متجهون إلى منزل ميتشوري.
Let's just go inside, all right?
هيا بنا ندخل، حسناً؟
You'll hurt someone!
ستؤذي شخصاً ما!
Please, calm down and talk this out.
من فضلك، اهدأ وتحدث مع نفسك لحل هذا الأمر.
Tell him to get out here!
قل له أن يخرج من هنا!
You all know him, don't you?
جميعكم تعرفونه، أليس كذلك؟
Just talk it out. Please.
تحدثوا عن الأمر. من فضلكم.
He's here.
إنه هنا.
That jerk's here.
هذا الأحمق هنا.
You're finally showing your face.
أخيرًا ستظهر وجهك.
You were hiding here all along after ruining my kid's skin?
هل كنت تختبئ هنا طوال الوقت بعد أن دمرت بشرة طفلي؟
Look at my face.
انظر إلى وجهي.
You see what you did to me?
أترى ما فعلته بي؟
Fix what you did!
أصلح ما فعلته!
Fix my kid's face and all our lives you ruined!
أصلحوا وجه طفلي ، لقد دمرتم حياتنا كلها!
This isn't going to solve anything!
هذا لن يحل أي شيء!
Talk this out! People will get hurt!
ناقشوا هذا الأمر! سيتأذى الناس!
Are you okay, Mechoori?
هل أنت بخير يا ميتشوري؟
Everyone, please calm down. Let's talk this over, all right?
يا جماعة، اهدأوا من فضلكم. دعونا نتحدث في هذا الأمر، حسناً؟
My child can't even wear short sleeves in summer
لا يستطيع طفلي حتى ارتداء ملابس بأكمام قصيرة في الصيف
or go to a swimming pool
أو الذهاب إلى حمام سباحة
because of the cream he made!
بسبب الكريمة التي صنعها!
I'm sorry.
أنا آسف.
Hey!
يا!
"Sorry"? You try using that cream, you jerk!
"آسف"؟ جرب استخدام هذا الكريم، أيها الأحمق!
Please, calm down!
من فضلك، اهدأ!
Move aside!
ابتعدوا جانباً!
Jong-il!
جونغ إيل!
Jong-il.
جونغ إيل.
- Are you hurt? - Are you okay?
- هل أنت مصاب؟ - هل أنت بخير؟
You must've hurt your back. What do we do?
لا بد أنك أصبت بآلام في ظهرك. ماذا نفعل؟
Why did you have to butt in like that?
لماذا تدخلت بهذه الطريقة؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Look here!
انظر هنا!
This isn't the time to be blaming each other!
ليس هذا هو الوقت المناسب لإلقاء اللوم على بعضنا البعض!
Get out.
اخرج.
If you don't leave, I'm calling the cops.
إذا لم تغادر، فسأتصل بالشرطة.
So get out! Leave!
اخرج! ارحل!
Let's go talk outside.
هيا بنا نتحدث في الخارج.
Leave!
يترك!
- Get out. Out already! - Come on!
- اخرج. اخرج الآن! - هيا!
Choi Woo-su took responsibility with his life. What about you?
تحمّل تشوي وو سو مسؤولية حياته. ماذا عنك؟
Are you all right?
هل أنت بخير؟
You asshole!
يا لك من وغد!
You're a criminal.
أنت مجرم.
- Oh, gosh. - Hurry up and leave!
- يا إلهي! - أسرع وارحل!
- Can you get up? - Jong-il!
- هل يمكنك النهوض؟ - جونغ إيل!
Goodness. I don't think I can get up.
يا إلهي. لا أعتقد أنني أستطيع النهوض.
NO CREAM SALES CRIMINAL LEE HAE-SEOK OUT
ممنوع بيع الكريمات، المجرم لي هاي سوك خارج الخدمة
Be careful.
احرص.
My gosh.
يا إلهي.
- I can't believe this! - This is terrible.
- لا أصدق هذا! - هذا أمر فظيع.
He must be hurt badly.
لا بد أنه مصاب بجروح بالغة.
Are you all right? Let's head inside.
هل أنتم بخير؟ هيا بنا إلى الداخل.
I'm sorry, ma'am.
أنا آسف يا سيدتي.
I'll clean up here.
سأقوم بالتنظيف هنا.
You must have a lot on your mind. Just go inside, will you?
لا بد أن لديك الكثير من الأمور التي تشغل بالك. ادخل إلى الداخل، حسناً؟
Leave him be. He said he'll clean up.
اتركوه وشأنه. قال إنه سينظف المكان.
I'll take down the banner at the community center.
سأقوم بإزالة اللافتة من المركز المجتمعي.
- Don't worry about that. - You could get hurt too.
لا تقلق بشأن ذلك. - قد تتعرض للأذى أيضاً.
Every house has been spray-painted. Let's just go clean those.
تم رش جميع المنازل بالطلاء. فلنذهب لتنظيفها.
It's fine.
لا بأس.
This used to be a peaceful neighborhood! How can this happen overnight?
كان هذا الحي هادئاً في السابق! كيف يمكن أن يحدث هذا بين عشية وضحاها؟
That's enough!
هذا يكفي!
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll sort things out as fast as I can
سأرتب الأمور بأسرع ما يمكن
and leave the village
ثم يغادر القرية
before I cause any more trouble.
قبل أن أتسبب في المزيد من المشاكل.
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئاً؟
How could you do this to him?
كيف تجرؤ على فعل هذا به؟
How can you say that to us?
كيف يمكنك أن تقول ذلك لنا؟
You heard what they all said.
لقد سمعت ما قالوه جميعاً.
Can you still take Mechoori's side after hearing all that?
هل ما زلت تستطيع أن تقف إلى جانب ميتشوري بعد سماع كل ذلك؟
Has…
لديه…
Has anyone here not received Mechoori's help before?
هل سبق لأحد هنا ألا يكون قد تلقى مساعدة من ميتشوري؟
How can you be so ungrateful?
كيف يمكنك أن تكون ناكراً للجميل إلى هذا الحد؟
You're the one who's being cold.
أنت من يتصرف ببرود.
We've been neighbors for over 30 years, and you're putting him before us?
لقد كنا جيرانًا لأكثر من 30 عامًا، وأنت تضعه قبلنا؟
Who is he to you?
من هو بالنسبة لك؟
That's not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
That's not it.
هذا ليس هو.
For the first time, let me ask you a favor.
للمرة الأولى، اسمح لي أن أطلب منك معروفاً.
He's like my son.
هو مثل ابني.
He's like the child I buried in my heart.
إنه كالطفل الذي دفنته في قلبي.
The child I buried in my heart.
الطفل الذي دفنته في قلبي.
He's like my own child.
هو بمثابة ابني.
He's like my son.
هو مثل ابني.
Bong-chan…
بونغ تشان…
Come home by dinnertime. You'll ruin your health.
عد إلى المنزل قبل وقت العشاء. ستدمر صحتك.
I had a son.
كان لديّ ابن.
I did nothing for him,
لم أفعل شيئاً من أجله.
but he was a kind son who always worried about me.
لكنه كان ابناً طيباً، وكان دائماً قلقاً عليّ.
What do we do?
ماذا نفعل؟
The boat Bong-chan was on went over.
انقلب القارب الذي كان بونغ تشان على متنه.
That day was my son's birthday.
كان ذلك اليوم عيد ميلاد ابني.
I couldn't even cook warm soup for him on his birthdays.
لم أستطع حتى طهي حساء دافئ له في أعياد ميلاده.
I should have made him some…
كان ينبغي أن أصنع له بعضاً من...
Bong-chan…
بونغ تشان…
While living with regret,
مع العيش بالندم،
I saw Mechoori one day
رأيت ميتشوري ذات يوم
as I was on my way to visit Bong-chan.
بينما كنت في طريقي لزيارة بونغ تشان.
Excuse me. Hey.
معذرةً. أهلاً.
Young man.
شاب.
It's cold out here.
الجو بارد هنا.
Come on, let's go inside. It's cold.
هيا بنا ندخل إلى الداخل. الجو بارد.
Mechoori.
ميتشوري.
Have some potatoes.
تناول بعض البطاطس.
After feeding him and spending time with him,
بعد إطعامه وقضاء بعض الوقت معه،
I could see how foolishly kind he was, just like my son.
أستطيع أن أرى كم كان لطيفاً بشكلٍ ساذج، تماماً مثل ابني.
But that foolishness
لكن تلك الحماقة
blew a warm spring breeze through my heart
هبّت نسمة ربيعية دافئة على قلبي
and our entire village.
وقريتنا بأكملها.
The heavens are so cruel.
السماء قاسية للغاية.
I wondered why they left me all alone without my son,
تساءلتُ لماذا تركوني وحيدةً تماماً بدون ابني.
but I guess I was left here
لكن أعتقد أنني تُركت هنا
to hold your hand.
أن أمسك بيدك.
Great work today.
عمل رائع اليوم.
- What happened? - Oh, gosh!
- ماذا حدث؟ - يا إلهي!
So what did you do?
إذن ماذا فعلت؟
So then, you know…
إذن، كما تعلمون...
It looked like a cow had licked it.
بدا الأمر كما لو أن بقرة قد لعقته.
- I really can't work with them. - Me either.
- لا أستطيع العمل معهم حقاً. - وأنا أيضاً.
Ms. Ji Yun-ji.
السيدة جي يون جي.
Congratulations on selling out.
تهانينا على بيع جميع التذاكر.
Can I talk to you for a minute?
هل يمكنني التحدث معك لدقيقة؟
Let's go.
دعنا نذهب.
You shouldn't come here.
لا ينبغي لك المجيء إلى هنا.
I wanted to treat you to something nice.
أردت أن أقدم لك شيئاً جميلاً.
The pre-release tester list for Noori Cream
قائمة المختبرين قبل إطلاق كريم نوري
was a great help.
لقد كان ذلك عوناً كبيراً.
I'm done then, right?
إذن انتهيت، أليس كذلك؟
Don't ever visit me or contact me again.
لا تزورني أو تتصل بي مرة أخرى.
You really think…
هل تعتقد حقاً...
you can get off
يمكنك النزول
that easy, Ms. Ji?
بهذه السهولة يا آنسة جي؟
Mr. Son!
السيد سون!
The public reaction is getting pretty bad. This should be enough.
ردود فعل الجمهور تزداد سوءاً. هذا يكفي.
Who would buy the Noori Cream?
من سيشتري كريم نوري؟
Noori Cream was never my target, Ms. Ji.
لم يكن كريم نوري هدفي أبداً، يا آنسة جي.
It was someone who still hasn't learned his lesson
كان شخصًا لم يتعلم درسه بعد.
after what happened five years ago.
بعد ما حدث قبل خمس سنوات.
Lee Hae-seok.
لي هاي سوك.
I have to finish him this time.
يجب أن أقضي عليه هذه المرة.
What's the urgent news?
ما هي الأخبار العاجلة؟
I found out who Ms. Michelle was meeting in secret.
اكتشفت من كانت السيدة ميشيل تلتقي به سراً.
Who is this guy?
من هذا الرجل؟
Why would Chang-ho…
لماذا قد يفعل تشانغ هو...
Do you have any ideas as to why my sister
هل لديك أي فكرة عن سبب وجود أختي
would be meeting Son Chang-ho?
هل سيقابل سون تشانغ هو؟
One thing for sure
شيء واحد مؤكد
is that there is no clear reason why H.O. Cosmetics is buying
يكمن السبب في عدم وجود سبب واضح وراء قيام شركة HO Cosmetics بالشراء
Gojeuneok Bio's raw material.
المواد الخام لشركة جوجونيوك بيو.
L'Étoile is currently planning to enter the Asian market.
تخطط شركة L'Étoile حاليًا لدخول السوق الآسيوية.
But La Fin Essence
لكن جوهر النهاية
was listed as a main product.
تم إدراجه كمنتج رئيسي.
La Fin Essence?
جوهر النهاية؟
Yes. Isn't that strange?
نعم. أليس هذا غريباً؟
They already used up Gojeuneok Bio's materials a long time ago.
لقد استنفدوا بالفعل مواد شركة Gojeuneok Bio منذ فترة طويلة.
UNITED IN PASSION, NUAMER'S VISION COMES TO LIFE
متحدين في الشغف، رؤية نومر تتحقق
H.O. COSMETICS CLIENT LIST
قائمة عملاء شركة HO لمستحضرات التجميل
Who are you?
من أنت؟
Leave.
يترك.
We closed a long time ago.
لقد أغلقنا أبوابنا منذ زمن طويل.
Do you know
هل تعلم
Son Chang-ho, by any chance?
هل من الممكن أن يكون سون تشانغ هو؟
Who?
من؟
I heard H.O. Cosmetics and Nuamer signed an MoU
سمعت أن شركة HO Cosmetics ونوامر وقعا مذكرة تفاهم
and were co-developing products until last year.
وكانوا يطورون المنتجات بشكل مشترك حتى العام الماضي.
All that talk about research, collaboration, boosting technology…
كل هذا الحديث عن البحث والتعاون وتعزيز التكنولوجيا...
He was quite the smooth talker.
كان متحدثاً لبقاً للغاية.
We fell for it and signed the deal,
انخدعنا ووقعنا الصفقة.
and had all our core technology stolen.
وسُرقت جميع تقنياتنا الأساسية.
What about patents? Did you not register any?
ماذا عن براءات الاختراع؟ ألم تسجل أيًا منها؟
How can small businesses like us handle all those procedures and costs?
كيف يمكن للشركات الصغيرة مثلنا التعامل مع كل هذه الإجراءات والتكاليف؟
Still, you must have your R&amp;D data to be able to prove it.
ومع ذلك، يجب أن تمتلك بيانات البحث والتطوير الخاصة بك لتتمكن من إثبات ذلك.
We tried every lawsuit we could think of,
لقد جربنا كل دعوى قضائية تخطر ببالنا،
but we got hit with a countersuit and lost everything.
لكننا واجهنا دعوى مضادة وخسرنا كل شيء.
They'd already prepared their own R&amp;D data.
لقد قاموا بالفعل بإعداد بيانات البحث والتطوير الخاصة بهم.
But I heard H.O. Cosmetics has their own R&amp;D center
لكنني سمعت أن شركة HO Cosmetics لديها مركز أبحاث وتطوير خاص بها
and invests quite aggressively as well.
ويستثمر بقوة أيضاً.
Says who?
من قال ذلك؟
They have no intention of spending money on their products.
ليس لديهم أي نية لإنفاق المال على منتجاتهم.
They copied our new product and switched the materials to cheap ones,
لقد قاموا بنسخ منتجنا الجديد واستبدلوا المواد بمواد رخيصة.
then sold them at an even higher price.
ثم باعها بسعر أعلى.
Hang on.
انتظر لحظة.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
They switched the materials?
هل قاموا بتبديل المواد؟
Yes.
نعم.
He said there was no need for expensive materials
وقال إنه لا حاجة لمواد باهظة الثمن
and wanted to switch to cheaper ones to improve margins.
وأراد التحول إلى الأنواع الأرخص لتحسين هوامش الربح.
A businessman should always prioritize margins.
ينبغي على رجل الأعمال أن يعطي الأولوية دائماً للأرباح.
Woo-su switched the raw materials.
قام وو سو بتغيير المواد الخام.
You must have gotten mixed up in Son Chang-ho's scheme as well.
لا بد أنك تورطت أيضاً في خطة سون تشانغ هو.
Be careful.
كن حذراً.
If things don't go his way,
إذا لم تسر الأمور كما يريد،
he'll resort to anything, even violence.
سيلجأ إلى أي شيء، حتى العنف.
Ms. Moon.
السيدة مون.
You're closed.
أنت مغلق.
Yes. I already turned off all the machines.
نعم. لقد قمت بالفعل بإيقاف تشغيل جميع الأجهزة.
I see…
أرى…
I wanted a cup of your cappuccino.
أردتُ كوباً من الكابتشينو الخاص بك.
Too bad.
سيئة للغاية.
I'll come back next time, then.
سأعود في المرة القادمة إذن.
Wait…
انتظر…
I do have some alcohol, though.
لكن لدي بعض الكحول.
This is good.
هذا جيد.
Is something going on?
هل هناك شيء ما يحدث؟
You're not acting cheesy today.
أنت لا تتصرف بشكل مبتذل اليوم.
Ms. Moon.
السيدة مون.
Have you ever seen a hidden side to someone close to you?
هل سبق لك أن رأيت جانباً خفياً لشخص قريب منك؟
I'm not even sure who I've been spending time with,
لست متأكداً حتى مع من كنت أقضي وقتي،
or whether I just never knew who they really were.
أو ربما لم أكن أعرف من هم حقاً.
It's complicated.
الأمر معقد.
It's not complicated.
الأمر ليس معقداً.
The one who deceived you is bad,
الذي خدعك سيء.
and the one who got fooled
والذي انخدع
is just a victim.
هو مجرد ضحية.
Don't feel upset over a bad person.
لا تنزعج من شخص سيء.
That jerk
ذلك الأحمق
has no clue
ليس لديه أدنى فكرة
how much you're suffering anyway.
كم تعاني على أي حال.
That jerk is the guy
ذلك الأحمق هو الرجل
who wore the same watch as me, right?
من كان يرتدي نفس ساعتي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I…
أنا…
feel better if I have something warm when I'm upset.
أشعر بتحسن إذا تناولت شيئًا دافئًا عندما أكون منزعجًا.
Wait just a moment.
انتظر لحظة من فضلك.
I'll make you a warm cup of cappuccino.
سأحضر لك كوباً دافئاً من الكابتشينو.
CANCEL THE LAUNCH BROADCAST THIS IS GARBAGE
ألغوا بث الإطلاق، هذا هراء.
MECHOORI
ميشور
HIT HWANG KI-HONG MD
هيت هوانغ كي هونغ، طبيب
Mr. Hwang.
السيد هوانغ.
Ms. Dam.
السيدة دام.
The influencer Sensitive Assi… Her name's Chu Min-a,
المؤثرة الحساسة... اسمها تشو مين آه،
and she was a pre-release tester.
وكانت من بين المختبرين قبل الإصدار.
And all six people who made the claims were testers too.
وكان جميع الأشخاص الستة الذين أدلوا بهذه الادعاءات من المختبرين أيضاً.
Doesn't this seem strange?
ألا يبدو هذا غريباً؟
We distributed tons of samples at our pop-up,
قمنا بتوزيع كميات كبيرة من العينات في متجرنا المؤقت،
but none of them had any issues with it.
لكن لم يكن لدى أي منهم أي مشكلة في ذلك.
Then let's check the cream that was given to the testers
فلنفحص الآن الكريم الذي تم تقديمه للمختبرين
and run tests again.
ثم أعد إجراء الاختبارات.
These are the results I just got.
هذه هي النتائج التي حصلت عليها للتو.
TEST RESULTS PASS
نتائج الاختبار : ناجح
There's nothing wrong with the cream.
لا يوجد أي خطأ في الكريم.
Darn it.
يا إلهي.
How can't a single one of them pick up?
كيف لا يستطيع أي منهم الرد؟
Are they all in this together?
هل هم جميعاً متورطون في هذا الأمر؟
It seems like reverse viral marketing.
يبدو الأمر وكأنه تسويق فيروسي عكسي.
We have to hurry and announce that there aren't any issues.
علينا الإسراع والإعلان عن عدم وجود أي مشاكل.
I know,
أنا أعرف،
but would anyone believe us if we just say there's nothing wrong?
لكن هل سيصدقنا أحد إذا قلنا ببساطة أنه لا يوجد شيء خاطئ؟
Hello?
مرحبًا؟
It's me, Jin-yi.
أنا جين يي.
Jin-yi?
جين يي؟
Come on.
تعال.
I want to help Mechoori.
أريد مساعدة ميتشوري.
My sister's skin is practically litmus paper.
بشرة أختي حساسة للغاية لدرجة أنها تكاد تكون حساسة لورقة عباد الشمس.
She has chronic atopic dermatitis,
هي مصابة بالتهاب الجلد التأتبي المزمن،
so her skin reacts immediately
لذا يتفاعل جلدها على الفور
to the slightest irritation.
حتى أدنى تهيج.
She's been using this Noori Cream sample every day,
تستخدم عينة كريم نوري هذه يومياً،
but she hasn't shown any signs of irritation.
لكنها لم تُظهر أي علامات على الانزعاج.
I FEEL RELIEVED SEEING THIS
أشعر بالارتياح لرؤية هذا
It doesn't feel itchy at all.
لا يسبب أي حكة على الإطلاق.
This is the safety test report we received from a testing lab
هذا هو تقرير اختبار السلامة الذي تلقيناه من مختبر الاختبار
designated by Korea's Ministry of Food and Drug Safety.
تم تحديده من قبل وزارة سلامة الأغذية والأدوية الكورية .
If you see the report here, everything came back as "not detected."
إذا نظرت إلى التقرير هنا، ستجد أن كل شيء قد عاد على أنه "غير مكتشف".
There wasn't a single substance that was harmful.
لم تكن هناك أي مادة ضارة.
The thing you asked me to look into…
الأمر الذي طلبت مني أن أبحث فيه…
The person who met with Ji Yun-ji…
الشخص الذي التقى بجي يون جي...
It was Son Chang-ho, the CEO of H.O. Cosmetics, based in Thailand.
كان سون تشانغ هو، الرئيس التنفيذي لشركة HO Cosmetics، ومقرها في تايلاند.
THE USU, LEAD RESEARCHER
الباحث الرئيسي في جامعة ولاية يوتا
There's one more thing.
هناك شيء آخر.
YUHAM CHILDREN'S PARK
منتزه يوهام للأطفال
Seo-a!
سيو-آ!
Climb up.
اصعد للأعلى.
Go on.
هيا.
To the side. Over there.
إلى الجانب. هناك.
Ms. Song.
السيدة سونغ.
Oh, gosh. Ms. Song.
يا إلهي. الآنسة سونغ.
How did you…
كيف عرفت ذلك؟
I believe we have a lot to talk about, Ms. Ji.
أعتقد أن لدينا الكثير لنتحدث عنه، يا آنسة جي.
Did you need something from me?
هل كنت بحاجة إلى شيء مني؟
How do you know Son Chang-ho?
كيف تعرف سون تشانغ هو؟
I heard you were supposed to do
سمعت أنه كان من المفترض أن تفعل
the Good Morning Cream broadcast.
برنامج "صباح الخير كريم".
- Mom. - Hey, Seo-a.
- أمي. - مرحباً، سيو-آ.
I need to ask you for a rather difficult favor.
أحتاج أن أطلب منك معروفاً صعباً نوعاً ما.
I have to protect my daughter too.
يجب عليّ حماية ابنتي أيضاً.
Thank you so much, Jin-yi.
شكراً جزيلاً لك يا جين يي.
It's nothing. I was able to muster up my courage thanks to Som-yi.
لا شيء. لقد تمكنت من استجماع شجاعتي بفضل سوم-يي.
We should've mentioned that Mechoori donates to the victims' group every month.
كان ينبغي أن نذكر أن ميتشوري يتبرع لمجموعة الضحايا كل شهر.
I'm sure Mechoori will be very grateful too.
أنا متأكد من أن ميتشوري سيكون ممتناً للغاية أيضاً.
Ye-jin…
يي جين…
Can I talk to you for a moment?
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
Hae-seok.
هايسوك.
It's been such a long time.
لقد مر وقت طويل.
Yes, it's been a while.
نعم، لقد مر وقت طويل.
How have you been?
كيف كان حالك؟
I came to visit Woo-su.
جئت لزيارة وو سو.
ARTICLE 3. UNIT PRICE AND ORDERS 418,000 WON PER KG
المادة 3. سعر الوحدة والطلبات 418,000 وون كوري للكيلوغرام
27,000 WON PER KG
27,000 وون كوري للكيلوغرام
The home shopping host
مقدم برنامج التسوق المنزلي
mentioned in gossip articles five years ago
ذُكر ذلك في مقالات القيل والقال قبل خمس سنوات
about receiving a bribe…
حول تلقي رشوة...
That was me.
هذا أنا.
Are you a reporter?
هل أنت صحفي؟
Are you trying to blackmail me with this?
هل تحاول ابتزازي بهذا؟
I'm not even a celebrity.
أنا لست حتى من المشاهير.
What's so wrong with me secretly having a child?
ما الخطأ في أن أنجب طفلاً سراً؟
Tell me!
أخبرني!
Calm down. I'm only here to suggest we help each other.
اهدأ. أنا هنا فقط لأقترح أن نساعد بعضنا البعض.
LISTING PROPOSAL
اقتراح إدراج العقار
I'm sure
أنا متأكد
that you can easily get an item on the list without an evaluation.
أنه يمكنك بسهولة الحصول على عنصر في القائمة دون تقييم.
If you list Good Morning Cream on HIT's prime time slot,
إذا قمت بإدراج برنامج Good Morning Cream في وقت الذروة على قناة HIT،
I'll give you money with no strings attached.
سأعطيك المال بدون أي شروط.
Just follow the proper procedures.
ما عليك سوى اتباع الإجراءات الصحيحة.
Seo-a…
سيو-أ…
needs her surgery, doesn't she?
إنها بحاجة إلى إجراء عملية جراحية، أليس كذلك؟
Chang-ho, I'm asking you for the last time.
تشانغ هو، أطلب منك هذا للمرة الأخيرة.
Please reveal the truth.
أرجوكم، اكشفوا الحقيقة.
I won't leave you all alone.
لن أترككم وحدكم.
I'll take responsibility with you.
سأتحمل المسؤولية معك.
I feel like I'm the one who made you like this.
أشعر وكأنني أنا من جعلك هكذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry, Ye-jin.
أنا آسف يا يي جين.
I shouldn't have done that to you
ما كان ينبغي أن أفعل ذلك بك
just for my own sake.
فقط من أجل مصلحتي الشخصية.
I know it's late,
أعلم أن الوقت متأخر،
but I have something to give you.
لكن لدي شيء لأعطيك إياه.
VOICE RECORDING
تسجيل صوتي
It's all in there.
كل شيء موجود هناك.
It contains everything
يحتوي على كل شيء
about how the Good Morning Cream incident happened.
حول كيفية وقوع حادثة كريم الصباح .
CEO SON CHANG-HO
الرئيس التنفيذي سون تشانغ هو
Hae-seok, what brings you here?
هاي سوك، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Explain this.
اشرح هذا.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
What is this?
ما هذا؟
Don't ask. Just explain.
لا تسأل. فقط اشرح.
You're the one who should explain.
أنت من يجب أن يشرح.
What's this about?
ما هذا؟
Did you do this to Woo-su too?
هل فعلت هذا مع وو سو أيضاً؟
Hae-seok.
هايسوك.
You seem to be mistaken about something.
يبدو أنك مخطئ في شيء ما.
Whatever it is,
مهما كان الأمر،
Woo-su will be upset
سينزعج وو سو
seeing us having a conflict like this.
رؤية صراع كهذا بيننا.
Don't you dare say Woo-su's name with that filthy mouth.
إياك أن تنطق اسم وو سو بهذا الفم القذر.
Don't you get it, Hae-seok?
ألا تفهم ذلك يا هاي سوك؟
You've been deceived by him too.
لقد انخدعت به أنت أيضاً.
That's the truth!
هذه هي الحقيقة!
Mr. Son!
يا سيد سون!
You said there was nothing wrong with the product.
قلتَ إنه لا يوجد أي خطأ في المنتج.
Someone might see us.
قد يرانا أحدهم.
You said you used cheaper materials, but there wouldn't be any issues.
قلت إنك استخدمت مواد أرخص، ولكن لن تكون هناك أي مشاكل.
Are you questioning me right now?
هل تشكك بي الآن؟
Ms. Ji, why are you suddenly pretending to be naive?
«سيدتي جي، لماذا تتظاهرين فجأة بالسذاجة؟»
Did you really think there wouldn't be any risks when you received the money?
هل ظننت حقاً أنه لن تكون هناك أي مخاطر عند استلامك المال؟
No,
لا،
you handed the show to your junior because you knew.
لقد سلمت العرض إلى زميلك الأصغر لأنك كنت تعلم.
Be honest.
كن صادقاً.
Did you really not know?
ألم تكن تعلم حقاً؟
Did you not?
ألم تفعل ذلك؟
That's the truth.
هذه هي الحقيقة.
And that's why Woo-su died.
ولهذا السبب مات وو سو.
Chang-ho.
تشانغ هو.
You said you'd take care of this
قلتَ إنك ستتولى أمر هذا الأمر
when I was on a business trip to Jeju Island, right?
عندما كنت في رحلة عمل إلى جزيرة جيجو، أليس كذلك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
When did I say that?
متى قلت ذلك؟
Chang-ho, just be honest with me.
تشانغ هو، كن صادقاً معي فقط.
Please. Just tell me.
أرجوك. فقط أخبرني.
Woo-su, I know you're standing on the edge of a cliff right now,
وو سو، أعلم أنك تقف على حافة جرف الآن،
but you shouldn't do this.
لكن لا ينبغي عليك فعل هذا.
You're the one who switched the material, you jerk!
أنت من قام بتغيير المادة، أيها الوغد!
Do you have proof?
هل لديك دليل؟
You…
أنت…
You didn't, right?
لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
Tell me it wasn't you!
قل لي أنك لم تكن أنت!
It wasn't, right? Tell me!
لم يكن كذلك، أليس كذلك؟ أخبرني!
It wasn't you, was it?
لم تكن أنت، أليس كذلك؟
How could you…
كيف يمكنك...
Please tell me it wasn't you!
أرجوك قل لي أنك لم تكن أنت!
It wasn't you, right? Chang-ho, please!
لم تكن أنت، صحيح؟ تشانغ هو، من فضلك!
SOLD OUT ON YOU
نفدت الكمية لديك
THANKS TO SPECIAL GUEST SEO HYUN-WOO
شكرًا للضيف المميز سيو هيون وو
Subtitle translation by: Juyoung Park
ترجمة الترجمة الفرعية: جويونغ بارك